HOME

Wij zijn mario en patricia en zijn allebei zot van padel. Padel is een sport is een voor jong en oud en is erg aantrekkelijk omwille van zijn spelplezier en sociaal karakter.


Wil jij ook je volley if bandeja bijschaven?
Of eerder taktisch trainen met je partner?
Play Padel Portugal organiseert korte padelstages aan de Portugese Zilverkust.

Dit is de ideale bestemming om te trainen... en te ontspannen! (nadruk op de )
Je verblijft midden in de natuur en toch op korte afstand van leuke restaurants en bars.
Badplaats Nazare het surfersparadijs met de hoogste golven ter wereld ligt op slechts 5 minuten.



PADEL LESSEN / STAGE

Wij werken samen met 2 padel clubs:
	- XXL padelclub te Batalha: je vindt hier maar liefst 11 tereinen ter beschikking
	- CPC padel te Caldas da Rainha: gezellige club met 6 tereinen, allemaal WPT (World Padel Tour) surface.


- In beide clubs zijn zeer ervaren coaches beschikbaar

- trainingen voor alle niveau's
-Engels sprekende coaches
- Lessen zijn standaard twee uur


Wens je je pas verworven skills te trainen tegen locals? Ook dat kan! Er is mogelijkheid in beide clubs om tegen locals wedstrijden te spelen.


WAAR VERBLIJVEN

U logeert in een moderne vrijstaande villa voor 6 personen met 3 slaapkamers 2 badkamers een grote tuin en ... een prive zwembad.
Hier kan je na het trainen lekker ontspannen in een ligzetel of een frisse duik nemen. Vergeet ook niet te genieten van het wijdse uitzicht.

U verblijft op basis van logies. In de directe omgeving vindt u diverse supermarkten om wat kleine boodschappen te doen.
Uiteraard hebben wij ook suggesties waar u 's avonds lekker en goedkoop kan eten in de buurt.


CONTACT

Voor reservering of meer informatie, gelieve onderstaand formulier in te vullen.

Voornaam 	Naam
Adres 		GSM
PadelNiveau -heren
	    -Dames
	P100-P500
Datum verblijf	Aantal personen
Bericht optioneel